Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Cinco muertes en el ring.
Эса es la cuestión.
Señorita Behave, le toca a usted.
Сенорита!
Тэ эскуче.
Rómpete una pierna.
Буу!
Bienvenidos de nuevo
a SAW бөхийн барилдаан.
Тэнемос нь ямар ч хамаагүй том программ юм.
Шар буурцагны зэвэрсэн шош.
Échale un vistazo.
Хамгийн анхдагч,
es un equipo de relevos.
Número 11, Beast Brothers,
arrasan en las buenas y en las malas,
esos odiosos huoligans que
golpean la Biblia.
Es el instinto animalcontra la religión,
una historia tan vieja como el tiempo.
Өө!
Шар буурцагны бор...
Хумильд!
El Siguiente es Kid Humble.
Entra Enigma Jones,
la amenaza enmascarada y muda.
¿Por qué Enigma ha hecho
un voto de silencio?
Algunos dicen que es un respeto
por el arte de la lucha libre,
y algunas de las mujeres
dicen que es porque es tímido.
Өө!
¡Гау!
Аа!
Үргэлжлэл, la rivalidad más
acalorada en SAW,
Эл баатар, Лазарус Смашли...
Сайн байна уу, Лазар!
Yo también te amo, cariño.
Контра эл одиадо Виллано,
Жо Лин гэсэн үг!
Өө!
Joe Lean-г илэн далангүй болгож, Жо Леаныг хослуулсан.
Аа!
Кейт ла Гранде!
Ningún código está completo
sin un combate de mujeres.
La novia de la pradera
Kate la Grande se enfrenta
a la mujer
que amas odiar,
La tramposa trinitense
Señorita биеэ авч явах.
Биен.
Gracias, DDT.
Hazlo bonito.
Tengo una fan especial
aquí esta noche.
Un cazatalentos
de las grandes ligas.
Учир нь Кейт,
y por eso es genial.
Ella salió de la nada y
se disparó directo a la cima.
La senorita Behave...
Гуу!
...por otro lado,
no va a ninguna parte.
Está llena de rabia,
pero lo siento, senorita, alguien
tiene que ser el malo.
¡Аа!
¡Deja de hacer tonterías!
Уф!
Арбитро, сайн байна!
Haz tu trabajo!
Баста!
Та юу гэж бодож байна?
Estás viendo la
era moderna de la lucha libre.
Эстамос 1988 он.
Solo está aquí en SAW.
Вердад уу?
Gracias por hacerme quedar bien.
Кейт ла Гранде!
¿Чөтгөрүүд байна уу, Ник?
Өө!
Damas y caballeros,
esa fue una batalla épica
que pasará a la historia.
Y estaremos aquí de nuevo la semana que viene,
a la misma hora, en el mismo canal.
Сиган Лучандо.
Rusty Beans, захирал де SAW.
¿En qué puedo ayudarle?
Энэ нь тодорхой зорилготой юм.
Мира, тэ ло диже, ло энтиендо.
Tenemos una gran
plantilla en este momento.
Кейт ла Грандетэй уулзсан уу?
Сера уна эстрелла.
Эскуча, хазме уна оферта.
Сайн байна уу, Ник.
Lo que estás sintiendo
ahora mismo es karma.
Намайг өдөөн хатгана уу, Зэв.
Вамос.
Ла Лига те ва а мултаркон ла митад де ту тарифа.
¿За?
Лас намайг чөлөөлж байна, Rusty.
- Necesito el dinero.
- Está bien.
Bueno, entonces
debiste haber pensado
en eso antes de ser tan
creativa con tu revés.
¿Ямар ч юм уу?
¿Кейт хоёрын аль нь болох уу?
Кейттэй ч хамаагүй.
Энэ нь Кейт хоёрын аль нь болохыг харуулж байна.
Escucha, sé que quieres
ser Blancanieves, ¿de acuerdo?
Гэсэн хэдий ч que ser la bruja.
Esa es una ección de palabras realmente
interesante...
Бланканиевс?
Ник, ¿cuántos años
llevas conmigo,
y a cuántas mujeres has vito
llevar el cinturón sobre el hombro?
Би буруугаар тайлбарлахгүй.
Sé que irías al infierno y volverías
por una oportunidad por el título.
Гэхдээ энэ нь уран зөгнөлт биш юм.
Би үнэхээр бодитой.
Sabes que soy
mejor que esto.
Хүү дэлириос де Грандеза.
Эста биен?
Es por las conmociones cerebrales.
Пасара.
Ahora, las cosas están a punto de
ponerse realmente raras aquí.
Así que os quedáis o os podéis
ir a relajaros...
Como queráis.
Y yo limpiaré este desastre.
Creo que lo he manejado muy bien.
¿Qué está pasando ahí dentro?
Iba a tener que dejarlo.
Гайхамшигтай сэтгэл хөдөлгөм,
con lo que haces.
Ямар ч podrías dejarlo
aunque quisieras.
Буэно, эстой харта й кансада де чокарфила кабеза контр ла паред.
y esta liga obviamente
no me quiere, así que...
Эллос те quieren, pero no como
tú quieres que te quieran.
Bienvenidos de nuevo a SAW
Royal Rumble, 1979.
Жо Лин гэдэг нь энтусиасмадо гэсэн үг.
¿Pero tiene lo que hace falta
para desafiar al Profeta?
Qué loco.
Одиаба ба ese tipo.
Los seguidores están dando
fuerza al Profeta.
Жо está en a horra асуудалтай байна.
Eso es todo lo que quiero.
Al menos tuvisteis
una rivalidad real.
Una oportunidad por el título.
Жо ха пердидо ла вентажа.
El Profeta lo tiene
en sus manos crucificadas.
Өө.
¿За?
¿Debería dejarlos соло уу?
Эспера, эспера, эспера, эспера, ¿хола?
Вамос.
Pensé que estabas herida.
Sí, bueno, tú
nos conoces a las mujeres.
Nos recuperamos rápido.
Би фенүүдийнхээ талаар бодож байна
que estábamos luchando desnudas.
Буэно, лес диго...
Les digo, you mis mis fans
tuvieran algo de sentido común,
estarían muy celosos.
Damas y Caballeros,
están viendo SAW,
lucha libre profesional
en su máxima expresión.
Мм, ¿ен цуврал?
¿Qué?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
El Profeta es tu elegido.
¿Quién es el elegido ahora, тийм үү?
¿Quién es el elegido ahora?
Rusty Beans, ерөнхий захирал де SAW.
- ¿En qué puedo ayudarle?
- Hola de nuevo.
Llamo
para repetir mi oferta.
Эсто отра вез.
Escucha, amigo, es como le
dije a tu socio.
Me encantaría expandirme a tu zona,
Гэсэн хэдий ч, нүгэл una
asistencia mínima garantizada
o un depósito inicial мэдэгдэхүйц,
Буэно, nos encantaría recibir
a sus luchadores
para un Evento nocturno
en nuestra ciudad de Shellbrook.
Tenemos el dinero.
- Estamos dispuestos a pagar.
- Está bien.
- ¿Куанто?
- Муй биен.
Буэно, үнэхээр шаардлагатай...
y... y, como que...
estoy pensando...
Аан, танил юм, 50000$.
Эсо нос сэрве.
Pero tiene que ser
este fin de semana.
Би биш гэж үү?
Está bien, entonces permíteme,
h, hablar con mis asociados,
y, uh, me podré en contacto contigo.
Шар буурцагтай рико.
Малдитаменте Рико!
Чи?
Эскуча, Рэсти,
¿намайг тэгэх үү?
Эспера, ¿куанто?
¿Por un fósforo oscuro?
Хола.
Ahí está mi nueva
luchadora favorito,
Делириос де Грандеза.
Жа. Ямар ч хамаагүй.
Тийм ээ, энэ нь тийм биш юм.
Te conseguí más dinero.
¿Эмоционада байхгүй юу?
- Биеэ эмоционада.
- Биен.
- Вамос, амиго.
Автомат уу!
Мирда, Мирда.
Кейт гэж юу вэ?
Буэно, энд тэндгүй байна.
Quiero decir, estoy seguro
de que lo superará.
Тийм ээ, энэ бол бензин.
No vayas a dar vueltas.
¡Вамос!
Ай.
Сайн байна уу.
Algunos de nosotros nos estamos
congelando las nueces, cariño.
Pobre bebé.
Эста биен.
Hola, ¿cómo está tu...?
Сайн байна уу.
Өө, өө, харагдав.
- Ё...
- Ник, está bien.
Estoy acostumbrada a los golpes en la cara.
Энэ нь гэнэтийн осол юм.
Эста биен.
Эста cosa es buena.
¿Эстан биэн, chicos?
¿Por qué no se dan
un pequeño beso?
Podemos usar eso como ángulo.
Corten, listo.
Подриа байхгүй юу?
Хола.
Эстамос биен.
- Биен?
- Биен, де акуэрдо.
Rostros en el lujoso Winnebago, tacones
Conmigo en el Old Glory.
Bienvenidos болон bordo
de la Gira de Rusty.
Оройн 18:00 цагаас хойш 18:00 цаг болж байна.
si limitamos los descansos para orinar.
Y te estoy mirando a ti,
Таавар.
Qué bueno que viajas
con nosotros, Heels, Rusty.
Вамос, Жо.
Энэ нь таны дуртай зүйл биш юм.
Үгүй ээ, тийм үү?
Кейт, тийм үү?
Estás en la furgoneta equivocada.
Deja de intentar separarnos.
Ямар ч estamos en el ring.
Además, quería pasar un rato con chicas.
Esta liga es un festival de salchichas.
Escucha, estoy feliz de que ustedes dos
estén haciendo las paces, ¿de acuerdo?
Porque mañana por la noche
será un gran éxito.
Buen dinero, buena gente.
¿Adónde nos dirigimos exactamente?
Hasta donde sé,
un lugar rural de verdad
lleno de buenos chicos
y malas mujeres de campo.
Та энкантара.
Habla por ti mismo, Rusty.
Ник.
Мм
Өө, тийм үү?
Өө, нарийн ширийн зүйл байхгүй.
Entonces, ¿estás seguro de que
no la llevaste a paear?
Porque te lo dije, es delicada.
Vale, sin ofender, Rusty,
pero si yo estuviera paseando,
no estaría en esta porquería.
Hola, chicos, ¿podemos
recogerlo, de acuerdo?
Porque los otros
probablemente estén ahí,
y se están comiendo
de mi dieta diaria.
Өө!
Sabes, la mayoría
de los managers no
tendrían talento para hacer esta mierda.
Буэно, "Лос хотын менежерүүд" гэж байхгүй.
Puedes decirlo otra vez.
Зэвэрсэн үү?
мм-хмм.
Зочид буудал байхгүй.
¿Эста la casa de alguien байна уу?
Rusty, ¿dónde está el зочид буудал уу?
Un partido
de gira хэвийн, тийм үү?
¿За?
Рок-н-роллын хүү, Жо.
Nuestra Gente.
¿Хай алго que
nos quieras contar?
¿За?
Аа.
Sí.
Эста bien, se suponía
que iba a ser una sorpresa.
Жо, эрхэм ээ.
Iba a darles parte de la recaudación.
Тийм үү?
Sí.
Сайн уу?
Эстаба пенсандо,
комо, 15%.
Өө!
Хола!
- Зэвэрсэн шош.
- Өө, биэнвенидо.
Биенвенидо.
Өө, юу вэ!
Estábamos preocupados
de que te perdieras.
Ло siento, problema con el coche.
Өө!
Вен ус.
Өө, has tenido un día muy largo.
Simplemente déjennos su
pertenencias,
y las llevaremos a
tus related cabañas.
Өө, Жо, тийм үү?
Кабаньясын хувьд.
Эстас Фелиз?
Espero que hayan traído
su apetito.
Сайн байна уу.
Вамос, ямар ч байсан.
¿Dónde están los demas?
Өө, llevan aquí horas.
Ник!
Вамос!
¡SAW en la casa!
Өө.
Өө, өө!
Sé humilde.
Гуу!
Буэно, si no es
Kate la difunta.
¿Хүү фанатикос де Жесус, хуучин ялтан уу?
Apuesto por ambos.
El bar está aquí.
Tenemos cualquier bebida que quieras.
Y también tenemos perritos
calientes y patatas fritas.
Өө, би энкантан лас папас фритас!
Өө, уужуу амьтад!
Муй биэн, disfrútenlo, todos,
sfrútenlo!
Una de esas bebidas verdes
que estás pasando, por favor.
Грациас.
Мм, prueba con...
Трементина.
¿Кейттэй холбоотой юу гэж юу вэ?
Үгүй ээ, ella dijo que
habíamos enterrado el hacha de guerra.
Entonces, por curiosidad, si Kate
rompiera el kayfabe a tu costa...
¿La dejarías ir tan fácilmente?
Кейт ямар ч хувцас өмссөн хувцас өмссөнгүй.
Ella no está actuando.
Мира, ella es así en realidad.
Cuando tu vida es perfecta,
no tienes que fingir.
Буэно, олвидате де элла, ¿де акуэрдо?
¿Qué?
Está incluso cerca.
Пара.
Тэр dicho que pares.
¿За?
Тийм ч está bien.
Өө, racismo en un pueblo pequeño.
Төсөөлөөд үз дээ, тийм үү?
Өө, ¿puedo ayudarte con algo?
Асуудал байна уу?
Хадлангийн асуудал байхгүй, SAW-д эвдрэх боломжтой
шаргал өнгөтэй комодууд.
Está bien.
Solo ignóralos, ¿de acuerdo?
Носотрос дээр төвлөр.
Tienes que dejar de decir eso.
Ямар ч өвс байхгүй.
Tengo que ir a hacer pis.
Мира, та 90 настай юу?
¡Надие ле importa que
estemos juntos!
Вая!
Ло сиенто.
Сенорита биеэ авч явах.
Соё ёо.
Хамгийн бодитой, creo que estoy perdida.
Юу вэ?
Sentido del baño.
Sube las escaleras, tercera
puerta a tu izquierda.
Грациас.
Y el premio a la novia del
año es para esta zorra.
Acércate.
Хабла!
Hijos míos, una gloriosa
Lupercalia para todos ustedes
y una bendita Lupercalia
para nuestros formidables invitados
хүндэтгэл.
Miren a su alrededor, hay tantas
almas tocadas.
Todos hemos soportado
dolor y adversidades
y hemos hecho sacrificios.
Сайн байна уу!
Промето, золиослол.
Él ve tus sacrificios.
Диос мио, ло сабиа.
Así que a todos ustedes
que poseen un espíritu
audaz y un alma
inquieta, a todos
que están entusiasmados
con el amor por la libertad,
Лос-салудо.
Podemos conquistar los cielos.
El poder para hacerlo
está a nuestro alcance.
Сайн байна уу!
Энэ нь хангалттай үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Así que levanten sus copas
para sacrificarse.
Тахилын төлөө!
Y a nuestros invitados
de esta noche, todo
y todos están aquí para ustedes.
Сайн байна уу!
Bienvenidos al paraíso.
Үгүй ээ, де нингуна манера.
Сайн байна уу, Лаз!
¿Эзлэхүүнтэй таарч байна уу?
Hola, Carol Ann trae regalos.
Грациас.
Гэсэн хэдий ч creo que voy a pasar.
Өө!
Тийм ээ, pensé que los
tacones eran los que
эстабан ромпиендо лас реглас.
Ла сенорита байхгүй.
La señorita solo rompe narices.
Амига, pensé que habías dicho
que enterramos el hacha de guerra.
Ялгаатай!
Pero de una amiga a otra,
estado tensa últimamente байна, тийм үү?
Podrías intentar
relajarte de una vez.
¿Хм?
Вамос.
Буэно, соло уна, porque
vamos a luchar mañana.
Es una maravilla de un solo éxito.
Эс буена, үгүй ​​юу?
Ахора, vamos a hacer una fiesta.
Зэвэрсэн, зэвэрсэн, зэвэрсэн!
Sabes... sabes
quién es ese tipo, ¿verdad?
¿Sabes quién es el líder?
Жо Лин,
¡сой ту хотын даргын шүтэн бишрэгч!
Би siento halagado.
No me gusta
hacer aventuras en la carretera.
¿Никийг няцаах уу?
Puedo ayudarte con eso.
Дебериамос нөөцийн газар нутаг дэвсгэр дээр más frecuencia.
Өө, сайн байна уу.
Энэ нь үнэхээр хацар юм.
Адонде вамос уу?
Гуау.
Грациас, албан тушаалтан.
Фелиз Луперкалиа, германа.
Фелиз Луперчонга
пара ти тамбиен.
Ustedes no son realmente hermanas, ¿verdad?
Надад чухал биш.
Тэнго que que encontrar Nick.
Тийм үү?
Estoy teniendo este sueño.
Estoy en el ring.
Су мано хямдралтай.
Та энгийн...
Намайг хялбарчлах уу, ¿sabes?
Амьсгалах боломжгүй.
Нэмэлт.
Quizás no fue un sueño.
Quizás fue una premonición
de tu muerte inminente.
Кейт, энэ нь маш их алдартай.
Шүтэн бишрэгчид үнэхээр баяртай байна.
Бастанте буэно, аав аа?
Өө, esto
es de primera calidad.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Quién Dijo Eso?
Ахи estás.
¿Тийм байна уу?
Вая, вая, вая!
Та нар юу?
¿Намайг хэлж байна уу?
Эста биен.
Би сайн байна.
Та нар юу?
- ¡Буэнос диас!
- Буэнос диас.
Entonces, ¿como dormiste?
Комо ла миерда.
- ¿Tú?
- ¡Qué bien!
Өө, tú y Joe parecían
bastante íntimos anoche.
Кейт.
Чи юу?
Температурын хэмнэл нь маш хурдан байдаг.
Өө, би урьдын адил!
- Өө.
- Un festín de locos.
мм-хмм.
Сайн байна уу.
Хола!
Эстэц үү?
Alguien paso la noche
con los lugareños, тийм үү?
Rusty, ¿te preocupa lo de esta noche?
Пүэдо эсперар байхгүй.
Үгүй ээ.
¡Асегюрат де que todos
recibamos el pago!
Жо юу гэж?
Probablemente durmiendo la mona
de lo que ustedes dos
no se levantaron anoch.
Ямар ч өвс хангалттай биш,
¿сабес?
¿Эсо гэсэн үг үү?
Буэно, Кейт үү?
Магадлалтай холбоотой байж магадгүй.
Тэр oído que nos van a mantener
separados hasta esta noche,
Сайн уу?
Мантенган la
ilusión de rivalidad!
En serio, ¿soy solo yo o hay algo
raro en este lugar?
Aquí va de nuevo.
Ло сиенто, сенорита.
Anoche me lo pasé genial.
Сексийг оруулаарай.
Буэно, ахора sabemos
que algo no va bien.
Заа!
Өө, ¿qué te parece si dejamos de
lado el numero de Jesús esta noche,
los satanistas уу?
Буэнос Диас.
Өө, te perdiste el desayuno.
Lo sé.
Me siento fatal.
Cierto.
Мира, собр lo de anoch...
Мира, үгүй ээ.
Ямар ч recuerdonada, nada.
Би тайлбарлахгүй байна, Жо.
Es como dije,
no hay un nosotros.
Ник!
Es todo un montaje, ¿e?
Хола?
Хола.
¿Todos estos combates
parecen un poco...?
Эфектистууд уу?
Sí.
Quiero decir, ¿qué demonios es
un infernal тэмцэх үү?
Ямар ч санаа алга.
Pero lucharía en lava si eso me diera
una oportunidad por el título.
Y tú ganarías la
oportunidad por el título.
Мира, Ник, уучлаарай...
Үгүй ээ, ямар ч тайлбар байхгүй.
Нэмж хэлэхэд, Ник.
Вамос.
Ямар ч quise acostarme con esa chica.
Өө, санамсаргүйгээр.
Simplemente te resbalaste y
encontraste tu pene dentro de ella.
Мира, намайг дрогарон гэж хэлээрэй.
Үгүй ээ.
Todo está borroso.
Сайн байна уу!
Entonces, ¿como está?
Өө, ¿te despertaste con
algún extraño en tu cama?
Үгүй ээ?
Ёооё.
Раро.
Буэно, хола де нуэво.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Сайн байна уу.
Вая! ¿Сайн байна уу?
Nos conocimos en la fiesta.
Ла сала де талантос está ahí abajo.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Тийм ээ, тэр ла фалта де эллас.
Өө!
- ¿Podemos esperar afuera?
- ¿Con este frío?
Habla por ti misma.
Өө, rosquillas.
Supongo que las caras están
en algún lugar más bonito, como siempre.
Эста биэн, está bien, concentrense.
Вамос!
Реунансе.
Вамос.
Simplemente hagan un buen show, ¿sí?
Y en serio, déjenlo
todo ahí afuera esta noche.
Тийм ээ.
Chicos, ustedes son los primeros.
- Сой горда.
- Сой дэлгада.
Эстамос дентро.
Өө, тийм үү?
Юу хийх вэ?
Sí, es hora del espectáculo.
Энэ нь маш их таалагдлаа.
Lupercalia, la celebración
de nuestro renacimiento.
Cinco cerillas, cinco ofrendas!
Баяр хүргэе!
¿Quién está listo
para un poco de lucha libre?
Библиаг хүлээн зөвшөөрөхгүй,
el Evangelio!
¡Un applauso para los maliciosos
mamíferos del ring,
Лос Херманос Бестиа!
¿Qué pasa con las púas?
Renovar la marca?
Llevamos semanas esperando
para fregar el suelo
con vuestras sobrevaloradas mascotas.
Sí, puede que tengáis
esas nuevas y aterradoras mascaras.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Энэ нь бидний нүдэн дээр харагдах болно!
Гэсэн хэдий ч,
но де Жесус.
Bien, el viento сэдэвтэй тулалдах праймер.
Торнадотой тулалдах,
porque me gusta la aliteración.
Sin relevos, y no termina
hasta que uno de ustedes sea eliminado.
Сус esquinas.
Rust, ¿esto es una broma?
Solo haz tu trabajo.
Зэв.
Ахора, афуера.
Хадлангийн кафе байхгүй, pero sí muchas
barritas luminosas, sombreros de cumpleaños,
y carteles de bienvenida.
Аа, олон хүн байна уу.
Үгүй ээ, eso suena
como una máquina.
Куидадо!
Сайн байна уу!
Кожон байна уу?
¿Эсо эстаба серрадо?
Үгүй ээ.
¿Ямар уу?
Энэ бол үнэхээр тулаан юм.
Tenemos órdenes esttrictas
de proteger el talento.
Tienes un montón de
fanáticos rabiosos ahí arriba.
¿Parezco que
necesito un guardaespaldas?
Үгүй! Мират.
Эрes tan fuerte.
Ямар ч asesinéis.
Ганц бие хэрэгтэй!
Өө.
¿Эн serio no te parece raro?
¿Хандгай эрүүг аврах уу?
Фуэ Раро.
Мира, Виржен Мария.
Диос, мадура.
Өө, чихний сүв.
Esto es tuyo?
Puedes quedártelo.
Эста рото.
Груэсо!
Un poco de ambiente
sería agradable aquí.
Груэсо!
Empezaremos
con el combat femenino.
Эста биен.
Камбио.
Entendido,
agarrando el таланто.
Señorita Impaciente, tiene suerte.
Ле токо.
Надад ямар ч хамаагүй, Жодер.
Өө, ¿dónde está mi beso
de buena suerte?
Вая, ¿quién me ha robado a mi Nick?
Oye, ¿quién necesita
un arma para cuidar un grupo
de luchadores de segunda?
Хоёрдугаарт?
- Habla por ti mismo.
- Lo digo en serio, Joe.
Señorita Behave, le toca a usted.
Haga lo que le digan.
Y tal vez salga con vida.
¡Эс hora del combate femenino!
Сонирхолтой,
т соло байхгүй...
¡por los aspersores!
Creo que ya están entrando.
Ямар ч debemos arruinar la sorpresa.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Зэвүүн байна уу, Rusty.
Haz tu parte, o esto se pondrá
mucho peor, para todos ustedes.
¿Dónde diablos
están Зузаан, Нимгэн үү?
Ya deberían haber vuelto.
Өө, танд ямар нэгэн зүйл тохиолдсон уу?
Никийн санаа зоволтгүй.
¿Үгүй юу?
Багачууд Фалтан, сенорита.
- Mierda, olvidé mi cadena.
- Ямар ч санаа зоволтгүй.
Хадлан дагалдах хэрэгсэл en el ring.
Дамас и Кабаллерос,
¡Кейт ла Гранде!
Гуу!
Вамос, Нена!
Хатагтай биеэ авч яваарай!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Al diablo con esto.
Tenemos que salir de aquí.
¿Qué?
¿Estás bien?
Тиенэн армас.
Está bien, está bien, escucha.
Nos están pagando.
Así que simplemente
démosles un espectáculo.
Hagamos una coreografía antigua.
¿Crees que estos paletos
pueden notar la differentia?
Өө, Абре!
Тийм ээ, тийм байна.
Acabas de golpearme.
Lo siento, la energía
aquí es realmente una locura.
Эцсийн эцэст юу?
Ганцаарчилсан зураг авалт!
Эста биэн, está bien, está bien.
Ло сиенто.
Эсто es una locura.
Пуэдо байхгүй... Пуэдо моририн эль бөгж байхгүй, Ник.
¿De qué estás hablando?
Nos vamos de aquí.
Буэно...
Una de nosotros lo hará.
Чөтгөрүүд үү?
Оньсого, aquí,
vamos a por esto.
Вамос.
Tenemos que encontrar
una manera de salir de aquí.
Маш сайн!
Тийм үү?
Диос!?
Вамос, вамос,
вамос, вамос!
Маш сайн!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Мэдээжийн хэрэг байхгүй юу?
Эстой ганандо!
Кейт, хэн ч биш.
Өө, сайн байна уу.
Quiero hacerlo!
Төлөвлөгөөгөө сайн байна уу!
Нуэстро төлөвлөгөө.
Acaba con ella!
¡Акаба кон элла!
- ¡Акаба кон элла!
Acaba con ella!
¿Crees que eres tan peligrosa?
¿Quién es peligrosa ahora?
Үгүй ээ, Ник?
¡Эсто ямар ч төгсгөлгүй болно!
Вамос, энтонс.
Acaba con esto.
Өө, өө, Диос мио.
Эспера, эспера!
Миний хань decirlo
esto, tenemos nuestro sacrificio.
Сакуенла де акви!
Ло сиенто!
Өө, хижа, ми хижа.
Сайн байна уу, Ник!
Ник, тийм үү?
Тийм үү?
¿За?
Өө, Диос.
Кейттэй юу?
Элла estaba involucrada.
Юу?
Үгүй ээ!
Y luego la maté.
Tuve que...
Tuve que matarla.
Эрин үе.
Малдита тэнгис.
Кейт Уоррен.
¿За?
Anoche, el
sueño febril, las drogas.
El líder es el Profeta.
Эл Лучадор уу?
Sí, ven aquí, ven aquí.
El Profeta, Siempre tuvo
esas vagas
inclinaciones cristianas.
En el '82, tomó un giro brusco.
Introdujo estos elementos ocultos
en su personalidad,
una amistad loca.
Reemplazó los ventiladores
que perdió por unos nuevos,
almas perdidas que solo
buscaban algo...
Buscando cualquier cosa.
Y lo seguían
de pueblo en pueblo,
como su propio salvador хувийн.
Лос нь хүчирхийллийн эсрэг тэмцдэг.
Сэтгэгдлээ.
Эсэ último combate estaba destinado
a ser mío, en el último minuto.
Él no se rindió.
Hice lo que tenía que hacer.
Ла liga lo puso en la lista negra.
Desde entonces ha sido un fantasma.
¿Entonces todo esto es culpa mía?
Tuviste suerte.
Оньсого, te toca a ti.
¿Por qué nos disparan?
Quiero hablar con el Profeta.
Дэвидийг ятгасан.
El Lider нэртэй.
Жо, ван матарло.
Esto no es un duelo oscuro.
Ви Камарас.
Кейт ла Грандегийн Guardemos un momento de
silencio.
Les pido que recuerden
su nombre, su habilidad.
Le digo esto a
todos los que están mirando...
Cenizas con cenizas,
tierra con tierra.
Паресс депримидо, Зэвсэг.
Эсто те анимара.
Мирам.
Cumple tu propósito y
anuncia el battle.
Хазло!
Ло сиенто.
Зэвсэгтэй юу?
Sabes que tienes razón.
Todo esto es culpa tuya.
Хазло.
Este es tu destino.
Когело.
Когело!
Кобард!
Tu tiempo aquí ha terminado, Rusty.
Ha sido un placer conocerte.
Левантат.
Saquen a este tipo de aquí.
Desafío a cualquiera que esté viendo
a llamar falso a lo que hacemos,
ямар ч esta noche.
Энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
el mundo sigue girando.
Эс хора де отро тулаан.
Таны дуртай зүйл.
Хора del espectáculo, muchachos.
Y vamos en 3, 2, 1.
Вамос, Левантате!
Tengo que empezar
a llevar armas.
Энэ нь юу вэ?
La multitud está sedienta de sangre.
Оньсого es un hijo de puta duro.
Та, Кейт тамбиен.
Хань минь.
Иста биэн, está bien!
Де Родилла.
A nadie le importaría si
murieras, hijo de puta.
Би чухал юм.
Es un gilipollas.
Él es la razón
por la que estamos en este lío.
Жо.
Muy bien, axora dame
cinco minutos con él.
Y no va a quedar nada.
Pero tú eres el siguiente.
50 доллар байна.
Малдито кранео дуурай!
Вамос, Оньсого.
Defiéndete.
¿Qué te pasa?
Префекто, siento
lo de su hija.
Дебериамос бүх тулааныг үргэлжлүүлэв.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Lo único que importa
ahora son las grabaciones.
Санаа зоволтгүй.
Хүү нь дараа нь энгийн зүйл юм.
Ёс заншил уу?
Намайг ХАРСАН,
ми única hija орсон.
Lo único que me importa
ahora es la venganza.
Тийм ээ, чин сэтгэлээсээ.
¿Эсперандо байна уу?
Матало.
¿Idiotas, se van a quedar
parados ahí, mirando?
¿Quieren que los
dejemos en paz?
Диаблос, үгүй.
Аси que vamos, tipo duro.
Хазло.
Би минтиерон.
Жо, ямар ч sabía cuál era su plan, lo juro.
Би хан estado drogando.
Би маркарон!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Худалдахгүй.
Левантат, Жодер!
Aquí viene uno grande.
За!
Eso es como
la vieja escuela,
señales con las manos, la ceja.
Родео машин байхгүй.
Ай!
Тэр тэнэг!
Малдита тэнгист ямар ч хамаагүй!
¡Te mereces lo que sea
que te venga encima!
Ямар ч эргэлзээтэй байна уу, Жо?
Тэнэг.
Ojalá estuviera muerto, ¿vale?
Эста grabando esto.
Está haciendo copias.
¿Qué quieres decir?
¿Esto es una película хөөрөг байна уу?
Eres el último battle, Joe,
último es la palabra clave.
Todo este asunto
del culto es una tapadera.
VHS хөөрөг үйлдвэрлэдэг.
Tiene una sala de control
en esa casa de arriba.
Y déjenme decir que, para alguien
que ha incursionado en el
lado ilícito del deporte,
hay mucho dinero por ganar.
Se va a hacer rico.
Оньсого нь оньсого юм.
Ламенто дециртело.
Ya está muerto.
Баталгаажсан болно.
¿De verdad crees que vas a
salir con vida de aquí?
Малдита тэнгис.
Vamos a ser asquerosamente ricos.
Агарра болон туранхай.
Эста биен, вамос.
Вамос.
Нэвтрэх.
¿Төлөвлөгөөгүй юу?
Ийм төлөвлөгөөтэй байна.
Toma una barra luminosa.
Нэвтрэх.
Вамос, Ник.
Эста биен, вамос.
Эста биен.
Жо, үгүй ​​ээ.
Нэвтрэх.
Үгүй, үгүй, үгүй, alguien
tiene que quedarse atrás, ¿de acuerdo?
Эста es nuestra única opción.
Биен, ахора, cuando
no haya moros en la costa,
quiero que corras como el demonio.
¿Сэлэмтэй юу?
Ло Сабас.
Энтонс, Жое зугтах төлөвлөгөө
a dos de sus mejores
amigos en un agujero,
y luego va y se амиа хорлох.
No eres su mejor amigo.
Эста биен.
Tus muchachos me hicieron enojar.
¿Dónde están los demas?
Тийм ээ.
¿Por qué no corriste?
Le debo a tu jefe una paliza.
Ло траере.
Муй биен, niños, ¿quién está
entusiasmado para el próximo тулалдах уу?
Fuego es la palabra clave.
Entonces, ¿vas a
hacerte hombre y enfrentarme?
Пасиенсиа, гомбре.
Энэ нь боломжийн байна.
Гэхдээ праймеро...
Rusty y Miss, se han ido.
¿Cómo que se han ido?
Se han ido.
Muy bien, escuchen,
despejen la propiedad.
Нада дэтиэнэ эстэ зан үйл, нада.
Энтиенден?
Ахора соло quedamos nosotros.
Nuestro próximo combate es un gran evento
para los verdaderos fanáticos de SAW
una revancha entre el héroe amado,
Лазарус Смашли...
...y ese falso ídolo
pagano, pedazo de mierda,
Жо Лин гэсэн үг!
Siguiendo el tema de esta noche,
nuestro proximo combate es especial.
Nuestro cuarto elemento,
nuestra cuarta ofrenda...
Инфиерно.
Ямар ч хамаагүй, Лаз!
Si alguien debe morir,
es este idiota.
Вамос, вамос.
Хамтдаа юу?
Жое, тийм үү?
Tienen a mi familia.
Ван матарфимиа,михижо!
Жезукристо!
Хаган алго!
Сакенло!
¡Que alguien lo ayude!
Миерда, que alguien lo ayude!
Хаган алго!
Өө, үнэхээр гайхалтай
del battle final
de la noche
y el último combate de SAW,
de todos los tiempos.
Verás, durante toda mi
carrera, la Gente
me dijo que la
lucha libre мэргэжлийн эрин falsa,
Que los golpes no conectaban.
Las lesiones fueron
autoinfligidas.
Ямар ч эргэлзээгүй!
Ла lucha libre profesional
se trata de espectáculo.
se trata de crificio.
Тэр өөрийгөө золиослодог.
Тахир дутуу болох.
Үргэлжлүүлэн, los sacrificios
literalmente continúan.
Solo uno se aleja,
tal vez ninguno.
Апагон де дос минутос, allá vamos.
Надад сэтгэгдэл төрж байна.
Pensé que te habrías escapado
con el resto.
Үгүй ээ.
Эспера, эспера, эспера, creo
que hay algo aquí atrás.
Эвгүй байна уу.
- ¿Qué es ese olor?
- Dale una patada.
Эста биен.
Маш сайн байна уу!
Биеэн, busquemos una salida.
Эспера, Зэвсэг!
Оньсого.
Encontré una salida.
Larguémonos de aquí.
Es Enigma.
Ник, сайн байна.
Маш сайн!
Podemos irnos?
Үгүй ээ, ямар ч подемо нь Жо-г үгүйсгэдэг.
Төлөвлөгөөгүй юу?
¿Qué vas a hacer?
¿Pedirles amablemente que paren?
Los voy a dejar.
Ямар ч sé qué decir.
No voy a morir aquí con un
pentagrama metido en el culo.
Ви ла камионета.
Creo que podemos llegar.
Виенс үү?
Комо quieras.
Зэвэрсэн!
Юу вэ...?
Кайфабе.
Малдита тэнгис, eso es conpromiso.
Сабес, ямар ч ялгаагүй, Жо.
Ambos le dimos a esta
empresa los mejores años.
Камбио дээр ямар ч tenemos nada
que mostrar.
Ла única diferencia
es que yo no
mato a mis amigos
para obtener ganancias.
¿Sabes que se está aprovechando
de tu unancia,
para ganar dinero rápido?
No hay nada rápido en ello.
Тооцооллыг хийх хэрэгтэй.
Үүнийг хийхгүй байх.
No puedo creer
que esté preguntando esto.
¿Ямар ч гэсэн Сатанад үнэхээр итгэлтэй байна уу?
Дуэл?
¿Por qué no lo arrancamos
como si fuera una curita?
Эстэц үү?
Өө, ¿dónde está el otro tipo?
¿Qué te parece si
escribimos esta película хөөрөг?
Бензин.
Hagamos algo de daño.
Mantén los ojos abiertos
por si aparecen Rusty y Miss.
Эстан суэлтос.
Диос мио.
Эсрэгээр нь хийх хэрэгтэй.
Ахора, үнэхээр гайхалтай!
Сатаныг авраач!
Y vamos por 3, 2, 1.
Ламаме Диаблос.
Ямар ч крео байхгүй, Дэвид.
En nuestro último battle, Joe, ese
cinturón debería haber sido mío.
Эрин үе.
Sigues diciéndote eso.
Esto tiene buena pinta.
Betamax байхгүй.
Гэсэн хэдий ч үйлчилнэ.
Асууж байна уу?
Escucha, este es
un equipo sofisticado.
Пуэдо Хасерло.
Le diré al lider...
Ло тенго.
Сатаныг авраач!
Авраарай, Сатанас!
Та золиослоорой, Эл Сеньор Оскуро се алзара!
Альто, альто, альто!
Заавал хий!
Сайн байна уу!
Ёс заншил!
Өө, эмбэчил!
Дежало ир.
Ник, вете, сайн.
Eres un tonto.
Матасте a mi hija.
Яах вэ дээ!
Дежало ир.
Ник!
Supongo que tendré que
conformarme con la venganza, entonces.
Эль Сеньор Оскуро
се алзара ба песар де
tus patéticas distracciones.
Ахора, вен?
Энэ нь маш сайн.
Un sacrificio es algo noble.
Y deberías morir
como viviste...
Комо басура.
Эстас биен.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Ноён Оскуро, томала эспада саграда.
Хаз эль золиослогч финал.
Чшш.
Дэвид ээ.
Давид está muerto.
Y tú también.
Хола.
Me alegro de que hayas vuelto.
Eso es lo que
hacen las amigas, ¿үгүй юу?
Sí.
Вамос.
Эстой биэн.
Te dije que sería un éxito.
Вамос, ор!
Викториа байна уу?
Үгүй ээ, ё ла томе.
Эл cinturón te queda bien.
Вамос.
Виенто.
Агуа.
Тиерра.
Фуэго.
Эспириту.
Сайн байна уу, аав аа?
Эстэц үү?
Me acabo de dar un golpe en la cabeza.
Де нингуна манера.
Ник!
¿Quién you atreve a enfrentarme?
Тийм ээ!
♪ Satanás es real,
trabaja en espíritu ♪
♪ Puedes verlo ♪
♪ Y tráelo
a este mundo que creamos ♪
♪ Сатан жинхэнэ ♪
♪ Trabaja con poder ♪
♪ Él puede tentarte ♪
♪ Y llevarte por mal camino ♪
Asistí a un servicio
en una pequeña iglesia en el campo
үгүй ээ.
Un viejo predicador rural
dirigió una oración que
luego levantó las manos, mientras
todos se ponía de pie y cantaban:
Ми Диос жинхэнэ.
Una cálida brisa a través
de las ventanas abiertas
traía el olor del heno recién
cortado de un campo cercano.
Y el canto de los
pájaros podía ser
escuchado en el momento
de silencio mientras el predicador
abría su Biblia para leer.
Y entonces se levantó
un hombrecito anciano,
encorvado por la edad, con el
cabello fino y blanco,
y dijo: Predicador, dígales
que Satanás también es real.
Puedes escucharlo en canciones
que alaban
a los ídolos y a las cosas
pecaminosas de este mundo
Puedes verlo en la destrucción
de hogares destrozados.
Satanás жинхэнэ юм.
Por una vez, tuve un hogar feliz.
Би гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байна.
Би юу гэж бодож байна вэ?
Y entonces, Satanás
entró en mi vida.
Би эгоисттай сайхан сэтгэлтэй.
Mis amigos se volvieron contra mí.
Y, finalmente, mi hogar
se desmoronó.
Mis hijos tomaron sus caminos
hacia un mundo de pecado.
Sí, predicador, es dulce
saber que Dios es real
y saber que, en Él,
todas las cosas son possibles.
Y sabemos que
el cielo es un lugar real
donde la alegría nunca terminará.
Гэхдээ, Пекадор, Амиго,
si estás aquí hoy,
Satanás también es real.
Y el infierno es un lugar real,
un lugar de castigo eterno.
♪ Satanás es real,
trabaja en espíritu ♪
♪ Puedes verlo
y escucharlo ♪
♪ Энэ нь үнэхээр хэцүү
♪ Satanás es real,
trabaja con poder ♪
♪ Él puede tentarte
y llevarte por mal camino ♪
Traducción por KORONILLA
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12968106
ID: 12968106